1°) Identificamos los elementos de la estructura html presentes en el enunciado (Arriba abajo, izquierda derecha):
- Header
- Navbar
- Menu
- Slider de imagenes
- Articulos
- Sidebar
- Footer

2°) Escribimos la estructura HTML basica de los elementos listados anteriormente, todos dentro de la seccion global salvo el footer.

3°) Realizamos las maquetaciones en styles.css

	i) Cargamos imagen de fondo y maquetamos caja Global
	
	ii) Maquetamos el Header. Colocamos logo y limpiamos los flotantes con clearfix

	iii) Maquetamos la barra de navegacion y le ponemos su hover.

	iv) Maquetamos los articulos y creamos el boton de leer mas.

	v) Maquetamos sidebar(con imagen)  

	vi) Maquetamos falso formulario de ingreso.

	vii) Maquetamos el footer.

4°) Creamos el Slider/Galeria de imagenes. Buscamos el plugin bxslider y lo importamos

5°) Realizamos el listado dinamico de articulos desde JS

6°) Realizamos el selector de temas.

7°) Realizamos el scroll animado y suavizado hacia arriba.

8°) Guardamos informacion de Login en el LocalStorage. En caso de que exista esa info, la mostramos.

9°) Coloco acordeon en la pestaña sobre mi.

10°) Hacemos un reloj dinamico que se actualiza cada segundo con moment js.

11°) Desarrollamos un formulario con validacion mediante jQuery validator y personalizamos su mensaje de error.


